---
id: 166
title: Новый концертный день в клубе B.B.King
date: '2005-03-16'
author: Андрей Евдокимов
---

Во вторник, 15 марта, при, увы, небольшом стечении народа в клубе B.B.King состоялись блюзовые посиделки с "Петрович & ?". На сей раз в роли мистера Х был Юрий Каверкин. Музицирование было приятно-расслабленное, атмосфера – что ни на есть дружеская и джемовая, звучание – негромкое. Петрович обещает устраивать беспафосные полуакустические концерты с новыми приглашенными звездами каждый вторник в клубе B.B.King. <a href="http://www.blues.ru/bbking/foto/05III15/vtornik.htm">Здесь можно посмотреть несколько фотографий концерта.</a>
